♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 18) Não há uma pessoa que não consiga localizar.
Então, por que você desapareceu e se desconectou dela?
Acho que sou eu quem não conseguiu entrar em contato com ela.
Por que você me traz aqui?
Nós não terminamos.
(Episódio 19: Quando o inimigo está quieto, eu estou quieto. Quando o inimigo se move, eu tomo ações.)
Olá!
Haicheng?
Eu estava planejando visitar Haicheng.
Eu não sabia que Lu iria
desenhar lá durante o feriado.
Quais são as hipóteses?
Zhou Xiao não
falou sobre isso?
Ei.
Eu não estou perseguindo Lu.
Planejei essa viagem há um mês.
Eu comprei o ingresso.
Eu tenho a mensagem de reserva.
Se você não acredita em mim, eu posso lhe mostrar.
O que você está fazendo?
Mostre-me.
É ridículo.
Por que eu deveria?
Ei,
Lu vai pensar que eu estou perseguindo ela, o
que ela não quer ?
Sim.
Que tal agora?
Fanzhou,
você e Zhou Xiao vão comigo.
Dessa forma, Lu não terá dúvidas.
Não.
Por quê?
Ei,
você sabe o quão perigoso é para uma garota
passar férias desenhando sozinha?
Lu
é companheiro de quarto de Zhou Xiao.
Você é o namorado de Zhou Xiao.
Você não acha que deveria fazer algo aqui?
Você é tão indiferente ao seu colega de escola.
O que Zhou Xiao vê em você?
Olá?
Que tal irmos a Haicheng com Lu nas férias de desenho dela?
Está no meu caminho de casa.
Vou ao supermercado
comprar lanches para a viagem.
Estarei esperando no supermercado.
Xie Yixing.
E aí?
Nós vamos para Haicheng.
O que você disse?
Você pode repetir? Eu não entendi.
Onde estamos indo?
Haicheng.
Eu pensei que você não queria ir para lá.
Bem.
Sem problemas.
Eu vou alugar o carro.
A viagem leva apenas duas horas.
Por que você compra dois deles?
Um é para Lu.
Eu vejo.
Você quer um pouco de geléia?
ESTÁ BEM. ESTÁ BEM. Nós aceitamos.
Qual?
Todos eles.
Oh.
Eu gosto disso!
O que?
Xiao, coloque a cesta aqui.
Você está aqui.
Você compra tantas coisas.
Você pode terminar todos eles?
Claro.
Eu sinto que estou rolando.
Ah?
Eu sou a terceira roda aqui.
Me dê isto.
Lanches estão em mim.
Pegue o que quiser.
Mantenha sua palavra.
Eu quero aquilo.
Apenas pegue isso.
Queres isto?
Sim.
Cai Yasi.
As férias estão chegando.
Por que você compra tantos macarrão instantâneo?
Eles estão com desconto por causa das férias.
Eu estocaria isso.
Você é um cara rico.
Você ...
Você não entende.
Cai Yasi
quer usar bem seu dinheiro.
Você não visitou a casa dele.
Ele tem esse pen drive USB
que custa vários milhares de yuans.
E sua pele de jogo mais cara
custa mais de mil yuan.
E se você?
O que te traz aqui?
Nós estamos indo para Haicheng para uma viagem.
Que tal você ir conosco?
Você está ou não?
Lu e Xie Yixing estão dentro.
Depois da viagem,
nós três podemos voltar para casa juntos.
Não se incomode em perguntar.
Ele não participará de nenhuma atividade
que custe dinheiro.
Estou dentro.
Isso é ótimo!
Finalmente, não preciso ser a única terceira roda.
Uau!
Quem é o dono deste carro?
É tão legal.
Claro que sou eu.
Quem mais poderia ser?
Fanzhou,
pegue.
Esse é o seu carro.
Entre no carro.
Vamos lá.
Você entra no carro primeiro.
Eu vou arrumar a bagagem.
ESTÁ BEM.
Tchau.
Xie Yixing,
aqui está minha bagagem.
Não há espaço no carro.
Você pode entrar naquele carro.
Então, o que você acha?
É um carro legal, não é?
Não é tão ruim.
Olhe para o interior.
É tão delicado.
Vamos apertar nossos cintos de segurança.
Obrigado.
Todos sabemos o que Xie Yixing está tentando fazer.
Ei.
Zhao Fanzhou.
O carro
está trancado.
É tão infantil.
Vamos lá.
Zhou Xiao,
aperte o cinto de segurança.
Oh, está certo.
É tão emocionante!
Desacelere.
Aquele no banco traseiro, aperte o cinto de segurança.
Mantenha seus olhos na estrada.
Estou olhando
pelo espelho retrovisor do seu lado.
Que tal ouvir música?
Eu estava esperando ouvir isso.
Eu baixei tantas músicas.
Deixe-me mostrar
meu bom gosto musical.
ESTÁ BEM.
♪ Estou olhando para a Lua. ♪
♪ Quantos sonhos meus ... ♪
Então esse é o
seu chamado
bom gosto musical?
♪ Você é o único que me conhece. ♪
♪ Você costuma usar o humor para quebrar o gelo. ♪
Está conectado ao dispositivo errado.
Qual é esse?
♪ Você é o único que consegue ler minha mente. ♪
♪ Você costuma entender o que estou tentando dizer ♪
♪ antes de dizer. ♪
Aqui vamos nós.
Ei!
E aí?
Nada.
♪ Você é o único que
agiria para confortar minha tristeza ♪
♪ Amando você ♪
♪ Estou me apaixonando por você. ♪
♪ Somente você. ♪
♪ Como Marte atinge a Terra ♪
♪ muda tudo mundo profundamente.
Eu quebraria todas as minhas regras
pelo que você disser.
Amar você.
Estou apaixonada por você.
Como Marte atinge a Terra, nossos corações se encontram,
criando um novo universo. ♪
♪ Não há como voltar atrás ♪
♪ Oh, você é um buraco negro para mim. ♪
Uau.
O mar!
Ei,
espere por mim.
Zhou Xiao.
Aqui estamos.
Uau, o sol é tão forte.
Onde fica Cai Yasi?
Eles saíram do carro.
Ele esqueceu sua mochila no carro.
Ele é tão descuidado.
E aí?
Por que você ...
Vamos.
Sua mochila.
Por que demorou tanto?
Onde eles estão?
Eles foram para o mar.
Aqui estão seus cartões de identidade
e cartão de quarto.
Seu quarto fica no segundo andar.
Eu não estou dividindo um quarto com ele.
Eu quero dividir um quarto com Lu e Ling.
O cartão do seu quarto
está aqui.
O que você estava pensando?
Me desculpe, Zhou Xiao.
eu apenas
consiga dois quartos para nós.
Um para meninos, um para meninas.
Se você tem outros planos,
vocês dois podem discutir o assunto em particular.
Eu não preciso saber disso.
Do que você está falando?
O que é tão engraçado?
É a mochila de Cai Yasi.
Você também traria minha bagagem para o quarto?
Obrigado.
Eu vou ajudá-la.
ESTÁ BEM.
Finalmente estamos aqui.
Sua bagagem já está aqui.
Lu, onde você está?
Quando você voltará?
E aí?
(Cai Yasi)
Deixe-me ver.
Não.
Eu preciso pegar.
Zhou Xiao,
Xie Yixing nos pede para nos encontrarmos no terraço.
Por que demorou tanto?
Abri a porta imediatamente, ok?
Vamos lá.
O mar!
Yeh!
Por que você não se junta a mim gritando?
Onde está o Lu?
Lu? Ela está desenhando.
Quem sabe o que Xie Yixing planejou?
O que você está fazendo?
Vou contar a Lu meus sentimentos por ela.
Vamos.
Ah?
O que?
Vocês não sabem que
eu gosto dela?
Quero dizer,
por que você escolhe amanhã?
É meio que do nada.
Bem, não há tempo como o presente.
Além disso,
vou precisar de ajuda
para este ótimo plano.
Amanhã, assim que você ouvir meu apito,
vocês empinarão a pipa no céu.
Você tem que me ajudar.
Então, essas são as pipas que você vai usar no seu plano?
Eles vão trabalhar?
Não estes.
Estes são para o ensaio.
Existe mesmo um ensaio para empinar pipa?
Você entenderá amanhã
quando vir
a bela pipa personalizada que reservei.
Por que devemos ajudá-lo?
Bem, estamos nessa viagem juntos.
Além disso, é divertido empinar pipa.
Você não acha, Fanzhou?
Não, eu não penso assim.
Zhao Fanzhou,
olha!
É tão divertido empinar pipa!
Vamos começar.
Vamos.
Eu não sei como fazer isso.
Eu simplesmente não.
Sim você faz.
Você definitivamente faz. Vamos.
Solte a corda.
Por que é tão fácil para você?
Uau,
é tão delicioso!
Zhao Fanzhou, você é tão bom nisso!
Não coma demais.
Estive desenhando a tarde toda.
Estou exausto. Guarde um pouco para mim.
Deixe-me provar.
Há cebolinha picada nele.
Seu namorado é tão bom nisso.
Certo.
Ele é meu namorado, afinal.
É só churrasco.
Qual o problema disso?
Vamos, prove. É apenas fora da grade.
O que é isso?
É muito grande para mim.
Tente.
Finalmente você está aqui. Vamos começar.
ESTÁ BEM.
Bem feito.
Estou de volta.
Churrasco e cerveja
sempre combinam bem. Vamos.
Tantas garrafas de licor!
E se ficarmos bêbados?
Não me aceite como garantido.
Eu sou um peso pesado.
Felicidades!
-Felicidades! -Felicidades!
Zhao Fanzhou.
Felicidades!
Vamos.
Deite aqui.
Hoje, vamos ficar bêbados.
Vamos ficar bêbados.
Você está bem?
Por que eles estão tão bêbados?
Esses três meninos não recebem crédito
por sua capacidade de beber.
Eu sei que Cai Yasi
é um peso leve.
Como é que Zhao Fanzhou não consegue aguentar a bebida?
Eu não faço ideia.
E por que eles começaram esse jogo de beber?
Eu não sei.
Você está bem?
Lentamente. Lentamente.
Eles não deveriam beber muito.
Vamos deixá-los aqui.
Eu mal posso manter meus olhos abertos.
-Você está bem? -Vamos lá.
Você está bem?
Bem.
Lentamente. Lentamente.
Vamos lá.
Apenas deite na cama.
Não não não. Ele ainda está no banheiro.
Ele está no quarto de banho.
A cama está arruinada.
Você precisa encontrar outro quarto para ele.
O que você está fazendo?
Ainda não terminei.
De jeito nenhum.
Com licença,
eu quero um quarto.
ESTÁ BEM. Vou verificar para você.
ESTÁ BEM.
Fique em linha reta.
Senhorita, receio
que só nos resta um quarto padrão.
Está tudo bem para você?
ESTÁ BEM. ESTÁ BEM.
ESTÁ BEM.
Fique em linha reta.
Senhorita, parece que seu namorado
está realmente bêbado.
Por favor, não o deixe deitar de costas
, caso ele fique chocado
com o vômito que flui em sua traquéia.
Você ouviu isso?
Senhorita, aqui está o cartão do seu quarto.
ESTÁ BEM.
Obrigado.
De nada.
Vamos lá.
Pare.
Espere um momento.
Vai!
Me dê sua mão.
Sua mão. Sua mão.
Que tal mais
tarde?
Não.
Está preso.
Eu não ligo
Zhao Fanzhou,
é assim que você fica quando fica bêbado?
Eu quero segurar sua mão direita.
Mão esquerda.
Zhao Fanzhou,
você está fingindo?
Eu não estou bêbado.
Eu posso até te ajudar
empurre ...
vê? Estou empurrando o carrinho para você.
Vamos lá.
Vai. Vai.
Está preso.
Você é um peso tão leve.
É tão hilário.
Eu disse,
eu estou
não
bebido.
Eu
não estou
bêbado.
Eu não estou bêbado.
Aqui estamos. Aqui estamos.
Levante-se por um momento.
Por quê?
Levante-se e tome um pouco de água.
Vamos.
Tome um pouco de água.
Deitar.
Zhao Fanzhou,
estou saindo.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Onde está o cartão da sala?
Atenda o telefone.
Basta pegar o telefone.
Por favor, não o deixe deitar de costas
caso ele fique chocado com o vômito que flui para a traquéia.
Você se sente melhor?
Sim.
Deixe-me colocar você dentro.
Caso contrário, você pode pegar um resfriado.
O que ele está fazendo?
Ele
vai ...
De jeito nenhum.
Zhou Xiao, o que você está pensando?
Você está acordado?
O que você está fazendo?
Estou voltando para o meu quarto.
Coloque algumas roupas.
Caso contrário, você pode pegar um resfriado.
Não se mexa.
Vá tomar um banho.
Você tem molho de churrasco no cabelo.
Vou tomar um banho no meu quarto.
E aí?
Não consigo encontrar o cartão do meu quarto.
Você pode tomar um banho aqui.
Vou vestir algumas roupas
e pegar um cartão de quarto na recepção.
Zhou Xiao, acalme-se.
É só um banho.
Não é grande coisa.
Zhou Xiao.
E aí?
Você tem seu cartão de identidade com você?
A recepcionista disse que
seu cartão de identidade é necessário
para emitir um novo cartão de quarto.
Ah?
Mas eu deixei no meu quarto.
O que então?
Que tal você sair do banheiro primeiro?
Tudo bem, em um minuto.
E aí?
Espere um momento. Está tudo bem.
Eu não estou pronto ainda.
Oh.
Estou pronto agora.
ESTÁ BEM.
Sem o seu bilhete de identidade,
temos que ...
Boa noite.
O que você está fazendo?
Quando o inimigo está quieto, eu estou quieto.
Quando o inimigo se move, eu tomo ações.
Estou apenas apagando a luz.
Por que você apaga a luz?
Para dormir.
Nós não dormimos.
Então o que fazemos agora?
Eu ...
TV.
Eu quero assistir TV.
Essa enfermeira é psicopata?
Sim.
Você sente medo?
Estou bem.
Bem, eu assisti por um tempo,
mas não entendo sobre o que é o filme.
É sobre o que aconteceu
entre o escritor e essa enfermeira que o resgatou, o
que é emocionante e criminoso.
Ah eu vejo.
Se isso te assusta,
podemos parar de assistir.
Embora isso me assuste,
eu gostaria de terminar de assistir.
Você se sente melhor assim?
Sim.
Um escritor torturado por seu fã perseguidor?
Há muita tensão nessa história.
Talvez eu crie um fã louco
para o meu personagem principal também.
ESTÁ BEM.
Acabou.
Vamos dormir.
Você ...
Que tal você voltar para sua cama?
Estou com tanto sono.
Vamos dormir um pouco.
Eu não vou fazer nada com você.
Você sente
que está um pouco cheio aqui?
Você está louco?
Não. Vamos dormir.
Eu acho que você é.
Não.
Na verdade, você não precisa ter medo de mim.
Sem a sua permissão,
não farei nada de impróprio.
Eu sei.
É melhor você fazer.
Eu só faço.
Bem, você não precisa me desafiar assim.
Você é barulhento. Apenas vá dormir.
Boa noite.
Zhou Xiao?
Você está realmente dormindo.
Como você dormiu na noite passada?
Eu dormi muito bem
Bem, eu não fiz.
Por quê?
Eu sonhei com você.
O que aconteceu no seu sonho?
Meu cabelo!
Deixe-me limpá-lo para você.
Isso é o que eu sonhei na noite passada.
Olá?
Você se levantou?
Estou acordado.
Vejo você no terraço em 20 minutos.
Eu estou
contando com você.
ESTÁ BEM.
Quem é esse?
Xie Yixing nos pede para encontrá-lo
no terraço em 20 minutos.
Precisamos nos apressar.
Vamos lá.
O relógio.
Por que você me traz aqui?
Eu tenho algo para te dizer.
O que é isso?
Você verá em um minuto.
Apenas seja paciente.
(Linda Lu, eu apenas amo você.)
Você não
gosta?
Sim eu quero.
E quanto a mim?
O que você acabou de dizer?
Eu gosto de você.
Você poderia gostar de mim de volta?
Sim.
♪
Te amo . ♪ ♪ Estou me apaixonando por você. ♪
♪ Apenas
como Marte atinge a Terra ♪
♪ muda profundamente o meu mundo inteiro ♪
♪ Eu quebraria todas as minhas regras ♪
♪ pelo que você disser. ♪
♪ Amando você. ♪
Alguém não voltou ontem à noite.
Bem,
é porque Zhao Fanzhou estava bêbado.
Eu só fiquei para cuidar dele.
Oh, porque ele estava bêbado.
Vamos nos concentrar na pipa.
♪ Oh, você é um buraco negro para mim. ♪
Olha!
Lu está beijando ele!
♪ Amar você. ♪
Lu!
Zhou Xiao, venha aqui.
♪ Como Marte atinge a terra ... ♪
Abaixe.
Xie Yixing realmente escolhe um lugar realmente bom.
♪ Não há como voltar atrás ♪
O vento é tão forte.
♪ Oh, você é um buraco negro para mim ♪
Vamos lá.
Onde estão Zhou Xiao e Zhao Fanzhou?
Tudo bem
fugirmos assim?
Está tudo bem.
♪ É uma promessa feita da primavera ao inverno. ♪
♪ Eu nunca mudei o que prometi a você. ♪
Pare.
É como você toca quando está na praia.
Pegue.
Zhou Xiao.
♪ É um romance com reviravoltas na história e um final perfeito. ♪
♪ Diz que sou corajoso, embora às vezes falo tolamente. ♪
♪ Se eu tiver que escrever uma música para a minha juventude, ♪
♪ temo que esteja além do florescimento retórico. ♪
♪ Seria uma melodia flutuante sobre o céu e o mar, ♪
♪ representando todas as partes de mim. ♪
Eles definitivamente
nos criticariam
por sair dessa maneira.
Mas é simplesmente tão romântico!
Cuidar.
É como se estivéssemos em uma jornada selvagem.
Em que andar está o seu apartamento?
Eu ...
eu vou lidar com isso sozinho.
Receio que meus pais nos vejam.
Por quê?
Eles não sabem que estou em um relacionamento.
É uma pena para você?
Eu não quis dizer dessa maneira.
É porque você é tão incrível.
Receio que, uma vez que minha mãe ponha os olhos em você,
ela não guarde segredo.
Eu vou por conta própria.
Bem.
Você é tão doce.
Eu te amo. Eu tenho que ir.
Zhou Xiao!
Nós estamos tão mortos.
(Próximo episódio) Não vou aprovar.
Yasi acabou de atingir
o padrão de ser meu genro.
Obedecer a regras e se comportar adequadamente
são muito importantes.
Mestre.
Senhorita, por favor, se controle.
Por que você fez isso de repente?
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva ser dado um passo para trás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por fazer uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda sou conhecê-lo enquanto jovem . ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro, ♪
♪ Eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ Eu ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Acabarei encontrando amor. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrada. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã, ♪
♪ Ficarei com você e o ajudarei você até o fim. ♪